Отчет

1.  [ ] Изменить разработку ТЗ
2.  [ ] Изменить анализ и проектирование

3.  [x] Изменить разработку хранилища
	1. [x] Поправить сущности
4.  [ ] Изменить спец часть
	1. [ ] Говорят разбить на 2 пункта надо будет
5.  [ ] Изменить программную реализацию
6.  [x] Изменить интеграцию
7.  [x] Изменить администрирование
	1. [x] Изменить 7.4 и 7.5
8.  [x] Изменить безопасность
9.  [x] Изменить экономику (еще раз все пересчитал, но немного не правда по цене покупного приложения, 5к за софт ваще не норм)
10.  [ ] Изменить заключение и приложения (тут ваще чуть-чуть надо)
11.  [ ] Подписать отчет
12.  [ ] Дропнуть Progress.md
